- [«Віддалені модулі та SAPI](migration70.removed-exts-sapis.md)
- [Міграція з PHP 5.5.x на PHP 5.6.x »](migration56.md)

- [PHP Manual](index.md)
- [Міграція з PHP 5.6.x на PHP 7.0.x](migration70.md)
- Інші зміни

## Інші зміни

### Послаблення обмежень на використання зарезервованих слів

Глобально зарезервовані слова тепер можна використовувати для
властивостей, констант та методів у класах, інтерфейсах та трейтах. Це
зменшує масштаби проблем зворотної сумісності під час введення нових
ключових слів і дозволяє уникнути обмежень для API.

Це особливо корисно при створенні внутрішніх DSL з текучими
інтерфейсами:

` <?php//Раніше 'new', 'private' і 'for' використовувати не можна.Project::new('Project Name')->private()->for('purpose here')->with( 'username here');?> `

Єдине обмеження, що слово `class` все ще не можна використовувати
як ім'я константи, оскільки воно перетинатиметься з синтаксисом
дозволу імені класу (`ClassName::class`).

### Видалення попередження date.timezone

Раніше викликалося попередження, якщо INI-налаштування `date.timezone` не
була задана раніше використання будь-яких функцій роботи з датою або
часом. Тепер це попередження видалено (але `date.timezone` по
замовчування все ще UTC).
